[Música]
Pero yo lo que me pregunto habiendo
escuchado es que estaba estaba atento
ahora mientras que escuchaba a charl
yuki contando la historia no y me estaba
imaginando en mi cabeza toda la
situación vale
[Música]
tiene una experiencia divertida no al
final tú estás harto aquí de ve caras a
mí me ha pasado yo he desvirtualizado en
muchas ocasiones a gente
salió una vez de Barcelona bueno [__]
la mayoría que yo la mayoría de veces
que yo he virtualizado a alguien ha sido
por un juicio
cuando cuando yo de ver youtubers a
verlos en persona ha sido por juicios no
[Risas]
he visto a nadie he visto algunos de
buenas también he visto alguno de buenas
Hablando claro a unos cuantos los vídeos
buenas no en Málaga también no
a ver pero bueno en otras ocasiones han
sido juicios y cosas así No pero sí que
es verdad que Oye escúchame tiene que
estar guapo No tú eres youtuber Estás
invitado a un evento grande Vale y a una
fiesta potente y encima pasándotelo bien
allí Pin Pin con tu copa y tus cosas y
me estaba imaginando la cosa como va No
pues claro una persona a lo mejor como
yo entra en esa discoteca donde quiera
que se estuviera haciendo la fiesta
Claro pues se supone que la primera vez
tú vas entrando y te van saludando los
que te conocen
todos son youtuber pero claro todos no
te van a ser o sea hay claro este tipo
de gente se saludarían entre todas pero
claro ahora de repente te entra un
Javier iba a ir ahí y no lo saludáis y
su [__] madre sabes o sea creo que me
echa el portero No mira te echamos
porque la gente no quiere que te tome
aquí una copita con ellos y luego por la
noche le saques un vídeo contando lo que
te has tomado algo así vale a mí me
echaría o me dirían mira lo siento
legendario Cola y esa camarera
no hay legendario cola como no tiene
legendario aquí en México [__] para
poner un cacique
no tengo coca-cola
[__] ponme un Tequila con limón
no tengo vaso no tengo vasos Lo siento
Gaby y entonces al final tendría que
acabar Yéndome o alguna cosa esa Como
cada vez que pasa algo que me invitan a
un sitio no pero claro yo me estaba
preguntando
Cómo sería la situación si en vez de ser
un streamer de juego o de lo que sea
claro fuera yo o fuera cel porque se le
o sea el tío sure Ya sé cómo estaría el
tío estaría allí como un fan el tío el
sur en vez de entrar en la fiesta
estaría afuera con los chavales que
grita gritando
Carola Carola y la gente de allí
flipando con el tío chura allí te
echarían fijo XD un beso Lola un beso y
la gente allí firmando diciéndole
gilipolla que estás Que estás dentro de
la cinta no está fuera Vete a la [__]
fiesta no y ahora entra el tío chula la
fiesta y se pone sin pear pero no
solamente con el yuki es que se
limpiaría también con con cualquiera con
auron con Greg con todos no y
de repente
cuando estoy escuchando el neto claro
cuando estoy escuchando esto yo me
imagino entrando no en la fiesta y nadie
saludándome o a lo mejor alguno
saludándome en plan no los que más o
menos me sigan y me lleve no pero claro
la mayoría mirándome mal porque los he
criticado les he sacado un vídeo y lo
que sea pero claro Yo me pregunto y el
cel
el cel ha subido fotos
con otros streamers
es que yo no lo he dicho O sea me he
cruzado con fotos de todos los streamers
de todos los que han ido con uno con
otro en México en el parque en un
supermercado pero es que el cel nada más
que lo he visto subir una foto en el
hotel en el espejo
y nada más pero no porque él no haya
subido es que ni siquiera nadie con él
no ha ido a la fiesta
Me encantaría ver
qué [__] es el allí y con quién se
relacionó o lo que sea dice cel durante
su directo de hoy después de regresar de
los airland se quejó de que
supuestamente yera Romero tuviera un
gesto feo al ningunear como nominado
diciendo que cualquiera de los tres se
merecía el premio refiriéndose a Jude
tamaño y
esto lo hizo lo comentamos cuando
reaccionamos os acordáis
lo comentamos cuando lo reaccionamos os
acordáis
madre mía a ver
[Risas]
cabes de venir o vuelvo a poner
[Música]
os lo juro que no me la esperaba y hemos
hablado con Tamayo Claro que dice hemos
hablado con ius hemos hablado con Tamayo
se refiere al mismo
en la previa en la previa esto era donde
os dije que era lo del antes de entrar a
la alfombra y todo eso Por ejemplo el
único los únicos con los cables fue fue
un poco con el yuste no hablé con nadie
más con Tamayo no no hablé y con él
tampoco
No aquí no me excluye Nano aquí a esto
el enano eres fan del Barça y quieres
que mis hijas el Balón de Oro
Aunque me caiga Aunque me caigas bien
Nano te lo voy a decir así eres fan del
Barça y quieres que más llega en el
Balón de oro a esto el problema no es
aquí aquí no tiene que mentir diciendo
que ha hablado conmigo cuando es mentira
que es una canción
Ay tan ninguneado
para allá tienen miedo que el cel se
saque unos 150 euros
tendrá que recuperar la inversión tan
ninguneado No allí no sé
tan ninguneado este que viene de la tele
y se asocia con esta gente y está
trabajando en la King ligue esta no son
es el que cosas no que ha ganado este no
Qué cosas que ha ganado el que está ahí
con ellos colaborando con ello que viene
de la tele que viene periodista
Qué cosas no ser y luego Allí está ni
fiesta ni [__] no O sea te ha ido a
México te ha ido a México y no te han
invitado No has ido ni a la fiesta ni a
tomarte unos cubatilla con ellos ni
greta ha dicho [__] cell
[__] cel gracias gracias por Dios por no
darle bola a los chongazos que he hecho
con las nominaciones de los Airlines
gracias Él te lo agradezco vente a la
fiesta con nosotros y te vienes a los
juegos del calamar que yo hablo con
auron a que no a que no ha pasado eso
ser
[__] cel cabrón
Acabo de abrir el directo y me encuentro
con un momento numeral Fabio oliveira
tenía razón brutal que no es espera la
noche pd va a haber debate con Quesada o
respuesta al menos está muy lamebotas
del zocas
a ver si mañana a ver si podemos
organizarlo es que tío voy siempre de
culo a ver si mañana eso sería paseo en
directo a la hora que él hace vale que a
esa hora más o menos puedo estar libre
vaya no vaya
y no te da las gracias El Greg allí [__]
cel Muchas gracias por no sacar vídeo de
que me follo la señales de tráfico en
andorra y hago con el mclaren lo que me
sale de la [__] tío
Gracias por tus 150 euros del rewind
Muchas gracias él por los 150 euros del
rewin te tendremos en cuenta para el año
que viene el año que viene ponemos tu
nombre en chiquitito en una esquina o
incluso te damos una escena
a ver si os enteráis
a ver si así a ver si ha sido os
enteráis
ahora a chupar [__] todo el año el
resto del año
un beso Román se él a comer huevos todo
el año a ver si el año que viene te
hacen lo mismo y que salga tu fotito ahí
en los enlace para hacerte el famosito
le pasa lo que se merece le pasa lo que
se merecen nunca a nadie del salseo nos
van a tratar como si fuéramos uno más
vale lo máximo que van a hacer es esto
que os han hecho
lo máximo es esto para comprar y que no
deis las noticias que a ellos les
interesa queréis vale el día que
crezcamos los canales de salseo o
algunos de los otros y tengamos la misma
alcance de 50.000 espectadores 40.000
espectadores 30.000 espectadores lo
mismo que tienen ellos
ahí te nos empezarán a respetar pero
claro si a la mínima que te ponen tu
foto en las nominaciones de los airlands
Ya te estás vendiendo como un come [__]
hijo mío si a la mínima que a la mínima
que sale están baratos de que de que
ponen tu foto en las nominaciones de los
Airlines y te menciona gres en dos
directos y ya con eso te han comprado
hombre pues la verdad que muy lejos no
creo que lleguemos con ustedes que lo
que tenéis que haber hecho es dar la
cara cuando hicieron el tongo en la
categoría ahora que estás aquí llorando
que ha venido llorando 10 minutos de
llanto vamos a escuchar 10 minutos de
llanto de como tal ninguneado en los
slam
vamos a escuchar 10 minutos de llantos
de cómo en ningún avalsel y al tío Sur
en los slam
ahora está mal que me riano
pues esto Esto está bien aquí no pasa
nada
con Tamayo
Y seguramente cualquiera de los tres se
lo podía haber llevado queda raro queda
raro queda raro siendo sinceros
queda raro porque sí Si ves este clip
aquí cortado en plan desde aquí entiendo
la gente que dice Bueno se refiere a los
tres que no soy yo no
en plan a nosotros tres que no han
ganado el premio pero viendo el clip
completo entiendes que no va por los
otros tres no no has existido los
no has existido en los
Ahora tienes desde enero de enero ya no
desde febrero hasta diciembre para tener
huevos o para seguir comiendo para que
para para ver si no tenéis en el de
enero del año que viene
vale
no va por los otros tres queda raro
queda raro encima cualquier persona
diría
cualquiera de los cuatro No porque se va
a dejar fuera el mismo que dice que no
se merece el premio claro me pareciera
hubiera dicho cualquiera de los cuatro
nos lo hubiéramos merecido como han
dicho en otras categorías
ahora se le está llorando pregunto a
todos los niñatos de [__] [__]
seguidores de todas estas gente que
critico que me han puesto en la caja de
comentarios que yo he llorado porque no
me han nominado cuando soy más nominado
ahora se le está llorando pregunto eh
ahora se le está llorando porque no ha
existido en los helados Cómo
es bastante raro pero ya digo espero que
sea un fallo
de que no sé Sí seguramente es un fallo
que se ha olvidado de que había cuatro
nominados en vez de tres Tú te crees que
tú te crees a creído que se ha olvidado
de que eran cuatro en vez de tres de
verdad vas a decir que es un fallo pues
no estás viendo que el tío va con el
discurso ensayado [__] tú no estás
viendo que el tío va con el discurso
ensayado hijo mío criatura cuando vayáis
espabilar los dos
Pero a dónde queréis llegar con el
salseo ustedes dos cuándo Vais a
espabilar que el tío va con el guión
escrito que el tío lleva el discurso
ensayado
que los domingos se ven en la King Li
hijo mío abre los [__] ojos no son tus
amigos
sabes dónde te hubieran tratado como un
colega y como un compañero aquí los
jueves
colaborando Aquí todos los del salseo en
un podcast pero como soy dos [__]
que sabéis intentado juntar con los
grandes con los que no Vais a juntaros
en la vida
a uno lo han echado
aún no lo han echado siendo el más
votado que era el tío Sur que tenía más
votos que los otros cuatro juntos y a ti
tan llevado allí en la cabina en la
cabina del equipaje del avión para
México y luego allí no ha existido
y ahora vas a venir aquí a qué a llorar
de qué tan ninguneado sabe dónde no
tuvieran ninguneado aquí si hubieras
tenido [__] en un canal de salseo
donde te traten del tú a tú
digo espero que sea un fallo
de que no sé sabe que lo peor que va a
seguir este y el tío Sur van a seguir
los dos no van a [__] y van a hacer un
directo mañana diciendo es verdad lo que
decía el Javi nos hemos la hemos cagado
nos hemos cegado porque nos hemos
querido famositos nada Mira lo que está
diciendo está llorando Pero por otro
lado está diciendo Pues en el momento
que empiece con la toxicidad
cel no lo menciona más porque es él va a
poner ante a este periodista que
colabora con ellos que a él
que es un recopilador del salseo
vale Y el tío Sur por supuesto
tampoco ahora que está empezando tener
visitas después de siete años
con 2.000 visitas por vídeo tampoco lo
peor es que no van a regular está
diciendo no a lo mejor se ha olvidado es
un fallo que va con el discurso
aprendido
que esto no es un discurso improvisado
yo vi el discurso del General Romero y
no es un discurso improvisado
va con el discurso aprendido amigo date
cuenta amigo
amigo date cuenta
que va con el discurso aprendido hijo
mío
que no se le ha olvidado que había tres
que no se le ha olvidado que había
cuatro nominados en vez de tres que han
tenido en cuenta siempre que eran tres
Tamayo y usted yera Romero
pero el otro va a seguir igual eh el tío
Sur va a seguir igual o sea no creáis
ustedes que con esto han escarmentados
los dos caramelitos de fresa esto eh va
a seguir Exactamente igual Ahora aquí
este va a llorar un poquito pero mañana
a otra cosa el tío Sur va a seguir igual
en el mismo plan
echando currículum a los eventos a ver
si puede ir alguno para los juegos del
calamar lo ha echado y no lo han cogido
os lo puedo os lo confirmo yo ya vale os
lo confirmo y cuando pueda dar más datos
lo daré y en los dos no lo van a meter
otra vez vale o sea el tío zurba Pero va
a seguir borrando un vídeo cuando
alguien le pida que borra un vídeo ese
tipo de cosas vale van a seguir igual
que lo diría mal o esa o esa cosa porque
realmente me extrañaría no me extrañaría
que lo hiciese queriendo porque es un
gesto feo es un gesto feo
está aquí queriendo decir no me ha hecho
un gesto feo me ha hecho un feo pero
está diciendo me extrañaría me
extrañaría que le haya hecho queriendo
pero si estáis contigo cómo no lo vas a
queriendo si estabas ahí sentado atrás
pero si se han puesto los cuatro vídeos
Antes de antes de decir el ganador
queda raro queda raro
No sé yo creo que no lo ha hecho a Mala
Fe siendo sinceros os lo digo
Tú no crees eso tío No seas tan
mentiroso tío
Tú no crees eso
Si tú creyera eso tú no haces este
directo
que llevamos dos minutos y el extracto
que va el resumen que me ha hecho
lugares dura diez Tú no crees eso
Si tú creyeras eso tú no haces este
directo cachorrito a quien se la quiere
dar a tu padre se va a venir tú a
engañar esto es como me ha recordado la
típica escena de cuando viene un
chavalote con 15 años a su casa lo está
el padre esperando en la butaca leyendo
y le viene el Chava con los ojos así y
dice qué que estás fumado y le dice El
chaval no no me pica me pica me pica
creo que tengo contuvity no no que me he
montado en la moto y no hijo mío está
fumado siete porros en la plazoleta que
yo soy tu padre tengo 60 años y me
fumaba 20 a tu edad
puesto lo mismo que me estás intentando
colarse
a mí con siete años que llevo aquí
llorando por cosas
me vas a venir a colar
que tú no piensas que que lo ha hecho
con mala intención Entonces por qué [__]
estás haciendo el directo
tú estás haciendo el directo porque
viene picado desde México
tú no has puesto tú no has vuelto a ver
la gala no es que hayas visto la gala y
hayas caído en esto no a ti esto te
sentó mal Allí en el directo
tú vienes molesto desde el directo Y por
qué no se lo has dicho allí a él en la
fiesta te lo voy a decir yo porque no
has ido a la fiesta
hablando con el corazón
creo que no lo ha hecho Mala Fe pero
creo que queda mal queda mal
Espero que no lo haya hecho Mala Fe no
porque ya digo si haces eso a Mala Fe
realmente se excluye es ser mala persona
no no hay nada raro empieza hablando de
los tres con quien conversó y terminó
hablando del mismo yo creo que existe un
gran año feliz por amaneció Muchas
gracias Carlos no lo sé No lo sé No lo
sé
diferente forma de verlo no diferente
forma de verlo pero yo creo que más o
menos está claro pero por qué te lo
tendrías que hacer a malas no tiene
sentido ya por eso es lo que digo que
imagino que no sería mala fe queda raro
porque realmente a mí no me tiene que
mencionar Pero porque no sepa Cuál es mi
contenido o porque no sepa
o porque no haya hablado conmigo sabéis
pero creo que
que queda mal no decir
cualquiera de los cuatro se lo podía
haber llevado aunque no
sepas cómo es mi contenido no Porque
siendo sinceros si estoy ahí es por algo
entonces queda raro queda si estás ahí
Es porque los cuatro votados
eran otros vale
Cómo crees tú que no sabe quién eres él
Cómo crees tú que no sabe qué es lo que
hace
si tú estás en una categoría nominado
con otros tres
más o menos echas un vistazo a ver
quiénes son los otros tres
y tanto este como el yute como el tamaño
cuando han visto Quién era el cuarto
nominado has mirado a ver qué es lo que
haces
Y saben de sobra lo que haces Y tan
ninguneado porque se creen que están por
lo alto de ti porque se creen que tú
estás ahí de relleno que te has colado
de Chiripa
raro no sé queda raro si tú ves el
contexto completo
te lo voy a decir otra manera cel a ver
si así abre los ojos y te va a doler lo
que te voy a decir
y te va a doler lo que te va a decir
pero te voy a decir una verdad como un
templo
[__] este clip por favor y guardarlo y
ponerlo en Twitter que se haga viral te
lo voy a decir de una manera cel a veces
se abre los ojos
la han hecho más caso
hilanda más importancia
al follacamiones que a ti
un meme o una tontería un Random no pero
es que lo que estoy diciendo es verdad
lo que estoy diciendo es verdad
un random
que ni siquiera stremeaba en serio ni
nada que hace un clic que se ha
viralizado como la gracia y por la
gracia la tendrían los memes la han
llevado a México que sí que es verdad
que yo lo hubiera hecho incluso ganado
porque el baile tenía todo el arte desde
aquí fuera camiones con todo respeto no
tengo nada en contra tuya pero el
follamiones Landa o tanta bola
también le han dado tanta bola que tiene
ahora mismo
multiplicado por 11 Los Seguidores que
tienes tú en Twitter
por 11
y si es mentira compruébalo
Pero no por 11 Los Seguidores que tiene
tú en Twitter y por 10 las interacciones
que tengo yo
fíjate tú como es la cosa el follacamión
ha ido a la fiesta
se ha junta con ellos durante el día por
ahí dando vuelta por México se ha hecho
foto con todos
y tú no no se han acordado de ti ni ahí
o sea en el [__] escenario a dónde te
han pasado un beso
la verdad
fíjate tú como el para que te des cuenta
todo al nivel donde te están poniendo
han ido para humillarte cell
te han llevado allí para decirte Tú
estás aquí y eres como un fan viene como
de público no viene denominado
así te han tratado
a ver si abre los ojos y te das cuenta
de dónde está tu imagen ahora mismo
Creo que creo que no y creo que es un
gesto un poco feo no es un gesto un poco
feo encima habiendo ganado decir eso
Javi Pa cuando uno de esos debates que
nos hacen reír tanto el otro día me
volví a ver el que hiciste con el
herbasio y me parte al medio de la risa
esas cosas surgen no sé no sé la que
subirá liado si estas palabras en vez de
decirlas él las dice Spring o iba y al
ganar el premio Ahí vamos a ver si vamos
a ver qué pasaría eso es la cuestión no
aquí es claro la diferencia de medir no
dependiendo a quien le pase Y cómo le
pase pues pase una cosa u otra es duro
amigos pero así es el mundo no así es
dependiendo a quien le hagan el feo no
quien lo digas él
dependiendo a quien le hagan el feo pero
sabe qué que te jodes
que te jodes
te jodes
el mundo en el que vivimos
cualquiera de los cuatro podría haberlo
ganado Y quedas bien no quedas bien
pero claro igual para ellos sería mentir
porque como dijo Gerard Romero había
llegado a la conclusión de que quería
que muchas gracias Román
Muchas gracias Román un beso tío
Muchísimas gracias tío bua tío me estoy
colando son las cuatro otra vez tío es
que por más que quiera imposible irme
antes con todo el salseo que hay
en plan creía que ganase él creía que
iba a ganar el tamaño Como dijo
anteriormente Entonces
lo perfecto hubiera sido o lo normal
hubiera sido creía que iba a ganar
Tamayo lo estudio Habla lo estuvo
hablando con él y con el usste Pero
cualquiera de los cuatro lo podría haber
hecho el mejor país se pensaba que era
tres y tú estabas en otra categoría se
puso nervioso para ver el mundo de
Cristian el que Gera Romero no tiene
pañales ni come con cuchara como va a
pensar que que solamente había tres en
la categoría
me jodas tío Pero qué locura es esta
creo que es esto tío como va a pensar
que solamente desde la categoría pero yo
creo que es porque les explicó mal
podríamos dejarlo cosa que no quiere
decir que es un gesto feo Yo creo que no
lo hizo queriendo os lo digo de corazón
tío vas a sentir encima o sea llevas
cinco minutos me faltan otros cinco tíos
dilo Ya claro
dilo Ya claro tío lo que piensas
está más rayado que iba ahí
Creo que no fijaros que todavía está
dándole vuelta no está feo pero es sin
querer pero está feo pero sin querer
hizo queriendo pero es un gesto feo es
un gesto feo que si hubiera pasado con
cualquier otra persona se hubiera liado
una que flipas esto le pasa a auron o le
pasa y va y o le pasa el Mariana o
cualquier otra gente y se lía sería
Claro pero si es que tú mismo lo estás
diciendo
si le pasa al Mariana o le pasa algún
otro se lía pero no se lía porque te ha
pasado a ti
porque a ti está bien Hacerte el feo
demasiado que te han hecho el favor de
que vayas
pero sí que lo estás diciendo tú
Pero bueno ya sabemos cómo funciona esto
claro No sé Ah ya sabes cómo funciona yo
creo que más Cómo cómo funciona él no
hay más por donde mirarlo como tal no no
hay más no hay más ver una categoría
específicamente para el salseo Pero eso
nunca lo va a hacer nunca lo van a hacer
claro nunca lo van a hacer Claro porque
ganas Javier oliveira
porque ganas Javier oliveira
es algo que obviamente
que no son premios oficiales que es un
vídeo de Greg
que es un vídeo de Greg
que habéis ido a colaborar con Greg
encima nada no lo hace ni de coña no lo
hacen ni de coña está mal visto por la
comunidad está mal visto y aunque yo no
haga contenido de salseo como tal porque
en el canal principal que es por lo que
me han nominado no comentamos las cosas
como aquí
que tú no haces contenido de salseo como
tal cel
tú no haces contenido de salseo
tú haces contenido de albertito y ahora
lo haces de por Escalona
Y ahora estás diciendo que tan nominado
por el canal principal pero los premios
eran para el streaming no
No me estarás diciendo que es chongo
No me estarás diciendo que tú nominación
es chongo no
por el canal principal
pero si si tiene que sea el streaming
Pero bueno un canal principal madre mía
es él
madre mía es el hijo mío Porque siendo
sinceros donde hacemos más salseo o
donde comentamos más las cosas y hacemos
un poco más de
intríngulis es en el canal terciario O
aquí en directo en el canal principal
que siendo sinceros es por lo que más
nominado
realmente solamente informó de lo que
pasa en la comunidad poco más creo que
fue una [__] porque los tenían capados
tuvo bastante bien dentro de lo que cabe
pero cree creo Creo que la mayoría que
también que entendéis de esto
quizás no solo para el salseo Pero hay
diferentes categorías dentro de
cooperación informativa Sí yo creo que
eso está claro No sé cómo hablarán el
año que viene no tengo ni idea pero está
claro que la categoría cobertura
informativa está mal planteado
nosotros nos hemos colado ahí con todo
lo que podíamos porque Era lo único
donde podíamos ir no realmente estaba
estaba complicado estaba complicado pero
no sé no sé cómo lo hará el año que
viene yo creo que no va a ser igual eh
Por eso digo que no sé si andorra
tercera edición de los esland iré No lo
sé si intento se hizo lo que se pudo
que él ya da por hecho que él sería uno
de los nominados Lo que sí es verdad es
que no sé si os disteis cuenta pero muy
festo muy feo de Gerard Romero Yo sé que
muchos los disteis cuenta y me lo
dijisteis por Twitter y por Instagram
pero fue un gesto muy feo
yo imagino que claro
al no hablar conmigo o
al desordenado lugares
no sé es un gesto feo no es un gesto feo
otra vez realmente
queda mal queda mal porque es como si
dice iba y cuando gana bueno
y yo Juan yo y auron podríamos haber
ganado cualquiera de los tres el premio
literalmente iba y no sale vivo de
México
literalmente no sale vivo
apuesto ahora mismo
mi brazo derecho a que no se excluya el
mismo
cualquiera de los tres se lo podría
haber llevado pero que se entiende No
pero que noticias ilustradas no pinta
Nada aquí ni Sur ni la gente que quedó
fuera
que nosotros éramos los cuatro que va a
nombrar ahora toda la gente
que va nombrar a toda la gente que
estaba que estaba nominada antes de esto
Si no si no hubiera estado aquí entre
los cuatro que me va a nominar digo que
me va a nombrar qué sentido tendría es
que claro no lo ve yo imagino que muchas
Javi Pon lo que dijo Niza de ser pero
mandármelo me lo había dicho muchas
veces pero no me lo mandáis mandármelo
gente no lo ve porque claro Soy yo no
soy eBay no soy auron No sé alguien así
pero imaginaos que esto le llega a hacer
por ejemplo Spring también pero
realmente a mí me sorprendió que ganas
Sprint este mi regulación yo le vote
pero pensé que iba a ganar rivers creo
que lo dije en la apuesta pero es como
si dice Sprint bueno
cualquiera de los tres podría haber
ganado el streaming revelación al igual
que quakity al igual que rivers y no ni
se queda en su casa así
es un gesto feo es un gesto feo
realmente
no sé si lo haría queriendo No lo sé No
lo sé pero queda feo queda feo y creo
que se notó no
que lo que se notó yo no te digo que
digas que mi contenido está bien y que
mi contenido es el mejor ni que mi
contenido pues se merece haber ganado
pero
queda mal no queda mal queda mal es una
falta de educación
cualquiera que lo escuche dice
es como raro no es como raro
sí conmigo no tienes trato conmigo no
has hablado pero si eres una persona
educada dice
con cel no ha hablado pero si está aquí
será por algo no
Cómo puedes entender pues piensan porque
sé el hijo
que cualquiera de No ni si habló la gala
Claro que habló los tres se refiere
también a mí
y se va a dejar a él fuera ya
vaya lloriqueo eh A ver me estáis
diciendo que lo mire
que lo mire en
la alfombra a ver hostias
para encontrar ahora lo suyo de la
alfombra está complicado no
para encontrarla en la alfombra basta
complicadísimo no
Ay [__] lo he rebobinado
para encontrarlo a él en la alfombra
Mira quitaste yo estuve viendo un trozo
de la alfombra lo que no me acuerdo si
voy a hacerlo no
esto no lo vi
a ver pero aquí también madre mía parece
que Leo lío eh venga vamos a ver cómo lo
trataron Pablo
Javi Enhorabuena al premio catcher del
año te sigo desde que casteaba peleas da
voz ninja de bonneo un beso un beso
Pablo
parece que no quiere morir el juego cada
vez le sacan más cosas y realmente pues
es un juego donde se puede experimentar
bastante
Vete a tomar por culo tío
está grabando a la gente de
aplaudiéndole
Vete al [__]
Vete al [__] que Estás aplaudiendo que
la que estás grabando que la gente te
esté aplaudiendo tío
Pues aquí teníamos las palabras de
shalomy que es lo que decíamos este año
y curioso yo lo conozco desde hace como
unos siete años que empezamos jugando
Minecraft juntos él hacía también otros
eventos tuvimos uno que se llamaba Lady
hc que Minecraft y él organizaba junto a
Juan mi esposo entonces verlo ahorita
pues representando
porque el Minecraft cada año parece que
cada año crece más una barbaridad parece
que no quiere morir el juego cada vez le
sacan más cosas y realmente pues es un
juego donde se puede experimentar
bastante
Qué haces tío
[Risas]
Ay la madre que me parió pero
lo había visto
y se pone a grabar
Ay Dios mío de mi vida
[Risas]
[Música]
hubiera sido la [__] hubiera sido la
[__] hubiera sido la pollísima
[Risas]
y hubiera dicho Ahora seguridad
seguridad
[Risas]
[Música]
Ay que me está entrando calor
seguridad
seguridad se nos ha colado un aficionado
[Risas]
Ay que me está doliendo la nariz tío que
yo no me puedo reír tanto ahora
alguien me hace daño Ya Ay Dios mío
[Risas]
cada vez preparando el móvil preparando
el móvil hay más cosas y realmente a
veces es un juego donde se puede
experimentar
[Risas]
entrar bastante
a poner una alfombra hace eso
pero que parece que estás al otro lado
de la cuerda
pero como te vas a poner ahí haciendo
esto Imagínate que te haces una foto
Ahora para la prensa y sale así
que parece que estás en Disneylandia
Ay que me duele la barriga me da como un
bombón
[Risas]
y con su celular claro Haciendo como si
estuviera haciendo rl
[Risas]
la presentadora riéndose de
pues que nos cuente No también sus
impresiones
y la gente callada no Mientras que está
ahí la gente callada
de estar aquí con todos nosotros me está
gustando de momento esta dinámica de la
alfombra azul porque es que todos los
veo con ese brillo Ay esto de qué esto
de que medio es yo lo quiero ver
de qué es esto yo lo quiero ver
esto de cuál es lo quiero ver
Qué risa no
Europa
ilusionados por estar aquí es muy bonito
incluso animo que no se le podía ver los
ojitos
exactamente ella puede hacer tiene el
poder de transmitir incluso aunque sea
un personaje me gusta me gusta
quería preguntar también porque también
nos Tendremos que mojar tú y yo de las
categorías así más por ejemplo streamer
del año tú quién crees que se lo puede
llevar al streamer Wow
Como un niño en su primera vez en Disney
los periodistas locos Porque alguien les
hable que los demás no se han parado
tanto no y este es el que más separa
y el Mariana
son cuatro creadores de contenido
impresionantes que siento que cada uno
tiene lo muy suyo entonces aquí yo creo
que ya se dará por las votaciones porque
yo creo que yo quiero ver esto de lo que
ella le está hablando en cámara
Quiero ver esto que es lo que es Quiero
ver esto que es lo que es por favor lo
tenéis localizado
eso no puedes adjudicárselo a alguien
porque cada uno yo creo que será el
streamer del año para una persona no
Pero nos tenemos que mojar tú tienes
A ver vamos a recibir y ahora luego
seguimos hablando
Cómo estás Muy bien impresionado de todo
lo que hay aquí Esto es lo que te iba a
decir imagino que impactado al igual que
todos los que estáis viendo a la
alfombra azul igual que todos nosotros
Porque parece una película lo que
estamos viendo en la gente se pensaba
que esto no iba a ser así porque en años
anteriores con los Mediafire y todo
avanzado pero es más de lo que se ve en
pantalla y todo
qué
tío parece la la típica Pero cómo que la
gente no se pensaba que ibas así
como como que la gente no se pensaba que
ibas así Si Exactamente igual que
siempre pero
no me hagan más reír que te lo juro que
me pongo de parto y no estoy embarazado
vamos a ver cabronazo
Cómo que la gente no se iba a imaginar
que esto es así pero si es Exactamente
igual que el año pasado
igual que los play Awards igual que la
velada
pero como que la gente no se piensa O
sea me parece la típica la típica
conversación de ascensor Eh bueno Qué
tiempo hace No sí qué calor sí sí sí sí
sí haces 5 grados no no no hace 10
grados Uy qué frío yo me he puesto una
bufanda y me he tenido que poner otra sí
sí sí pero en verano hace calor Sí sí en
verano no sabes qué ponerte manga corto
manga larga si es lo que tiene el tiempo
de aquí sí sí hay que ver Oye pero es
que hasta ahora hace frío eh si si
literal tío es una conversación de
ascensor eh es el que gusta tenerte por
acá Cómo te sientes respecto a tu
categoría te habías ganador está difícil
porque somos cuatro personas que hacemos
contenido muy diferente Pero bueno la
gente ha votado y veremos a ver
Pues esperemos que el que te lo pase es
fenomenal en la alfombra azul un fuerte
abrazo y suerte en la categoría mucha
suerte cell disfruta aquí teníamos las
palabras de Cell y enseguida tenemos al
que para mí es posible
Dónde está lo de dónde está lo de lo de
mis H lo tenemos
Ay Dios mío
tenemos lo de nissaste no me mandéis más
cosas así Ay por Dios si hubiera ido el
tío Shure el año que viene lo voto Yo el
año que viene te lo juro que hago
campaña para votarlo yo tío
imaginaros que hubiera ido el tío Sur
quiero sentir tu cuerpo Sara bienvenida
el año que viene lo votamos por mis
muertos que lo votamos al tío Sur
el año que viene el tío súper para que
gane el premio
madre mía
madre mía qué pesada de reiki
tenemos lo de niceacher
lo tenemos lo tenemos lo tenemos lo
tenemos
vale nominaciones a cobertura
informativa cel devuélvele el slam al
sur
es muy fácil verlos de fuego y decir
pero no lo mates se ve que le pasaba
algo ya vaya cara no de
no vaya cara de nizaches no no le cae
bien el cel no
lo está mirando con carillas rara
lo está mirando con carillas raras tú no
quieres ganar tú te quieres reír papi el
premio para ello
yo creo que todo lo malo siempre se
puede ver
el resumen que le hicieron a él la
presentación de Cell tío
qué clic cree que nos hubieran cogido a
nosotros si me hubiera si nos hubiera si
no nos Hubieran hecho el tongo
qué crees que nos Hubieran hecho a
nosotros
a mí se me ocurren mucho
madre de Dios tío cómo es la vida
Cómo es la vida y cómo funcionan las
cosas
la foto de micrófono Es acá es seguro
aunque sea de 17 años
al sur
es muy fácil verlos la cara que está
poniendo Niza eh realmente yo creo que
todo lo malo siempre se puede ver el
lado bueno madre de Dios en estos días
no he parado dos vídeos al día y creo
que ha acabado por todo el alto
[Risas]
a ver qué dice a ver Me faltan 30
segundos ni sacher No me decepciones
que sabes que te aprecio a mí me
encantan ya lo sabéis un día le voy a
invitar De hecho
un día le voy a invitar sabéis qué tío
nisa no te sigue a ti Javi solo el tío
Sur no sé a quién de los dos sería
primero pero nissa me seguía a mí
de desde hace mucho tiempo a ver Espero
que no le importe que lo cuente pero la
Yo no yo la conocí a ella cuando se hizo
viral un vídeo suyo de que ella ella
contaba cómo se iba del trabajo y tal
que me recordaba mucho a cuando me pasó
a mí todo el regreso Todos hemos pasado
por eso no y creo que le escribí ese día
que le escribió un tweet y cuando fui a
escribirle el tweet
me di cuenta que ella me seguía me sigue
sabes y la busqué en Instagram
y le y me había escrito un montón de
veces me había escrito en 2019 2018
bueno no son los años exactamente pero
hace un montón de años antes de que ella
se dedicara a a crear contenido era
seguidora forzando el rol no que va que
va que me gustó mucho su vídeo me lo
comí entero te lo juro a ver yo no sigo
el LoL el contenido de LOL pero luego lo
que es ella tiene algo que me cae muy
bien
era chavalería Javi
no sé pero claro a lo mejor era fan del
tío sur y luego me sirve a mí no lo sé
No lo sé lo sé
es que a ver puedo ver los mensajes pero
no los voy a leer evidentemente
los puedo leer yo vale
Si no los ha borrado ahora no
pero no sé no sé
hubiera sido solamente la fecha vale
ella me escribía desde principio del
mensaje así en plan que seguía mucho mi
contenido y tal
abril abril diciembre
Ah y cuando yo le escribo yo le escribo
en el 2021 por el vídeo suyo me contesta
ella soy chavalería desde hace muchos
años
Fuiste como son las cosas un poco chocas
versión mujer Sí hombre a ver no No me
compares a mí a mí me no sé tiene algo
que me cae muy bien No sabría explicarte
que
Ah en 2019 ya era famoso
muchos palos se moja en plan a mí me
gusta
cel en plan como canal de está bien si
te quieres enterar más o menos rápido no
se mojan mucho en nada pero sus directos
son
o sea yo no soporto esa frase
que no lo soporta es que es verdad
O sea no es como hate pero es que es
verdad
es que es verdad tío
o sea iba a decir con todo respeto y ya
no llevamos toda la noche partiéndonos
la caja pero realmente es que los
directos de
los directos es
el Claro que te digo es como el canal
este el noticiero que hace te cuenta lo
que ha pasado y punto sabes pero fue
porque lo promocionó el Greg ya está iba
a deciros algo y se me olvidó
iba a deciros algo y se me olvidó
que yo lo que le he visto siempre es
como mucho ansia de todo Yo me acuerdo
cuando le dije Oye que voy a debatir con
albertito vente Vale y
hizo una cosa que me sentó regulín
porque no me la dijo no le dije yo Nada
tampoco porque estaba en su derecho
también no que fue que se puso en
directo a la vez estaba insimeando a la
vez y es como tío si te he invitado yo a
que vengas
que si me hubiera pedido yo lo hubiera
dicho que sí porque evidentemente está
en su derecho él viene a debatir o sea
yo quedé para ser un debate con el
albertito y como zeller al que sabía el
tema y llevaba el tema contacté con él y
le dije Oye te vienes no sé qué y se
vino a debatir con albertito y cuando me
di cuenta estaba él en directo también
emitiendo mi señal y era como bueno vale
Sabes un poco como que se le ve mucha
ansia me entendéis
no sabía cómo explicarlo
le quisiste pirulear la entrevista con
Antonio David no te hagas
Pero bueno ya está o sea el tiempo lo
pone todo en su sitio y
estas cosas quedan mal o sea lo que ha
hecho hermano lo que ha hecho él ya no
estaba hablando que era muy mal queda
muy mal la sal sería muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]